《Java从入门到精通（第6版）》

请使用百度网盘下载图书学习资源。
链接：https://pan.baidu.com/s/1lHZTrKphu55VgyzL6K30sA 
提取码：Java 
（把上面的链接复制到电脑浏览器地址栏中，即可下载本书视频、源码、背记手册等资源。）

JDK和Eclipse下载链接：https://pan.baidu.com/s/1nuTO9o1

温馨提示：
（1）请先把资源压缩包下载至电脑中，然后解压，即可学习相关资源。
（2）视频讲解压缩包和书中二维码视频是一样的，可下载到电脑端，更大屏幕观看学习。
（3）TM（示例源码）压缩包请先解压，文件夹里包含书中的程序代码。
（4）Java开发资源库，包括实例、项目、模块、面试等资源库，线上学习，开发更方便。
（5）Java辅助学习手册，包括排错秘笈、小白手册、面试宝典等4本电子书，保存到手机中，随时可看。
（6）关于获取本书学习资源，如有问题请联系010-62799919-6112。
（7）如果读者朋友在学习过程中有疑问，可通过明日科技企业QQ（同热线电话）4006751066咨询，也可登录明日学院官方社区（https://www.mingrisoft.com/bbs.html）与我们联系，我们将竭诚为您服务。
（8）常用电脑软件下载地址：（1）https://dl.pconline.com.cn/；（2）https://www.onlinedown.net/。在电脑中打开网址后，可在搜索栏位置输入软件名称，搜索到后下载安装。